Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 20=
♪Deine Blicke umfassen unzählige Welten,
aber niemals dich selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod,
doch ein Lächeln kann wiederbeleben♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre,
die diese sterbliche Welt gesehen hat?♪
Genug!
Ihr habt die ganze Nacht miteinander gekuschelt.
Jetzt reicht's!
Den Mund halten.
Wenn du neidisch bist,
Geh und such dir eine Frau.
Xue Youshou,
oder besser gesagt, das wahre Xue Hexu.
Er wusste von Anfang an alles.
Das zeugt von seiner Gerissenheit.
liegt jenseits unserer Berechnungen.
Er paktiert mit Großlehrer Zhou.
Sie planen etwas Böses.
Ich habe auch Dich entdeckt...
Er paktiert mit den kaiserlichen Köchen.
um den Kaiser zu vergiften.
Ich wette, Großlehrer Zhou
steckt hinter all dem.
Xue Youshou hat meine Identität gestohlen.
Täuschung von Kaiser Jia.
Und Großlehrer Zhou
wusste, dass ich der ehemalige Kronprinz bin.
dennoch versuchte er, mich heimlich zu töten.
er fälschte sogar
die Identifizierung anhand des Knochenporträts.
Sie täuschten Kaiser Jia
und vergifteten ihn.
Nach dem Tod von Kaiser Jia,
ihr Ziel
wird der Thron sein.
Nach dem Tod Seiner Majestät,
Großlehrer Zhou wird bekanntgeben
Xue Youshou als der wahre Kronprinz.
Xue Youshous Aufstieg
wäre legitim.
Wir dürfen seinen Plan nicht gelingen lassen.
Wir müssen ihn aufhalten.
Wirst du?
Ihre gegenseitige Vernichtung
ist genau das, was Sie wollen.
Gu Qianfu.
Wie meinst du das?
Kaiser Jia wollte dein Leben.
und Xue Youshou hat deine Identität gestohlen.
Sie hätten beinahe die Frau genommen, die du liebst.
Du musst sie zutiefst hassen.
Wenn ich du wäre,
Ich würde Xue Youshou den Kaiser töten lassen.
bevor ich meine wahre Identität preisgebe.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Ich habe keine Ahnung.
Ich kann nicht klar denken.
(Er hat sehr gelitten)
(und verlor sein Gedächtnis.)
(Hier fand er schließlich Frieden.)
(Wurden aber von mir und Gu Qianfu gejagt.)
(In diesem Moment,)
(selbst wenn ich ihn unter Druck setze,)
(Er wird niemanden mehr haben, dem er vertrauen kann.)
Falls Sie keine Ahnung haben,
Dann lass es fallen.
Wofür auch immer Sie sich entscheiden,
Ich werde dich unterstützen.
Feng.
Danke schön.
♪Deine Blicke umfassen unzählige Welten,
aber niemals dich selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
Nicht schon wieder!
Dieser Ort ist gefährlich.
Du wirst gesucht.
Komm mit mir an einen sicheren Ort
und verstecken.
Dann könnt ihr zwei euch so richtig turteln.
Handeln?
Er hat recht.
Geh zuerst zu Gu Qianfu.
In Ordnung.
Los geht's. Hör auf damit.
(Ich muss zuerst Xue Youshous Vergiftung stoppen .)
Einfrieren!
Fräulein Feng.
Was machst du?
Eure Majestät.
Zum Glück habe ich das rechtzeitig entdeckt.
um Feng Zuorens Plan zu vereiteln.
Feng Zuoren
plant schon lange gegen dich.
sich mit der Familie Xue verbündet, um zu rebellieren.
Du verschwendest Zeit
mich und die Familie Xue in eine Falle locken
aber hätte untersuchen sollen
warum sich der Gesundheitszustand Seiner Majestät verschlechtert
trotz längerer Behandlung.
Diese Kräuter stammten aus der Familie Xue.
Haben kaiserliche Ärzte
Vorherige Medikamente überprüfen?
Eure Majestät,
Kaiserliche Ärzte bestätigten
Die Medikamente sind nicht verunreinigt.
Jedoch...
Was?
Die Medikamente
sind nicht verdorben,
Ihr Puls weist jedoch Auffälligkeiten auf.
Das ist unglaublich.
Der Puls eines Patienten
Das zeigt mit Sicherheit Anomalien.
Die Medikamente
wurden hergestellt
aus westlichen Kräutern,
zubereitet von der Familie Xue.
Meiner Meinung nach,
die Familie Xue könnte wahrscheinlich
Kronprinz Jia Xun beherbergt
und planten eine Rebellion.
Sie haben die Kräuter manipuliert.
um dich zu vergiften.
Falsche Anschuldigungen!
Die Familie Xue
Wer wagt es, so dreist zu sein?
Eure Majestät,
Feng Zuoren
hat in die Familie Xue eingeheiratet.
Anfangs,
Sie haben sie beauftragt
, die Familie Xue zu überwachen.
Doch nun verteidigt sie die Familie Xue.
Sie muss von der Familie Xue bestochen werden.
sich zu einer Rebellion verschwören!
ICH...
Eure Majestät.
(Oh nein!)
Eure Majestät,
Schau dir das an.
Dies sind die gleichen westlichen Kräuter
aus der Xue-Familie.
Dieses Monster
hat dich vergiftet.
(Das Tütchen war Teil seines Plans.)
Mir ist aufgefallen, dass du unruhig wirkst.
Ich habe hier ein paar beruhigende Kräuter hineingetan.
Trage es
um Sie zu beruhigen.
Danke schön.
(Ich habe es dir gesagt)
(ob sie willens ist oder nicht,)
(Sie wird uns helfen.)
Das Böse soll den kaiserlichen Leib nicht beflecken!
Verräter!
Gestehen Sie Ihre Verbrechen?
Erlasse meinen kaiserlichen Erlass,
Entziehen Sie Feng Zuoren
das Kommando des Xue-Wächters.
Jing'an Büro
übernimmt die Kontrolle über Xue Guardian.
Nehmen Sie Feng Zuoren
Und
die Familie Xue ins Gefängnis,
Urteil wird erwartet.
Was ist los?
Noch etwas zu sagen?
Lord Xue.
Feng Zuoren,
Du willst dich gegen den Kaiser auflehnen?
Lord Xue hat uns jahrelang geführt.
hingebungsvoll und aufrichtig.
Sie bleibt unser Vorbild.
Wenn es jemand wagt, ihr etwas anzuhängen
und sie verhaften
Wir werden uns nicht daran halten.
Warnt jetzt die Familie Xue.
Es steht schlecht um die Dinge.
Und sie werden jetzt gesucht.
Ja, mein Herr.
Du hast mir etwas angehängt
und die Familie Xue wegen Rebellion.
Nun werde ich die treulosen Minister entfernen.
zum Schutz Seiner Majestät
vor weiterer Täuschung.
Nur Großlehrer Zhou trägt die Schuld.
Der Rest von euch,
Hört auf, ihn zu beschützen.
Feng Zuoren, wie kannst du es wagen
Verdreht man hier die Wahrheit?
Hör nicht auf ihren Unsinn!
Durch kaiserlichen Erlass
der eine
Wer Feng Zuoren gefangen nimmt, wird befördert.
Xue Guardian, hör zu!
Ja!
Sichern Sie den Perimeter.
Ich werde den Kopf des Großlehrers fordern.
Ja.
Warum...
Warum sollte man sie fürchten?
Xue Guardian,
Wehrt ihr euch gegen den Kaiser?
Festhalten.
(Warten.)
(Wenn wir jetzt Widerstand leisten,)
(Das würde meine Anschuldigungen bestätigen)
(und alle miteinbeziehen,)
(Der Kaiser blieb ungeschützt.)
(Das ist eine Falle.)
(Ich kann ihn nicht töten.)
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich komme mit.
Xue Guardian.
Während meiner Abwesenheit
Das Jing'an-Büro
wird Xue Guardian übernehmen.
Sobald alles geklärt ist,
Ich werde freigelassen.
Nimm sie.
Suchen!
(Xue-Villa)
Er ist entkommen.
Lass uns gehen
Sag es Grand Tutor.
Gehen!
Herr Dingyuan
Es ist schon eine Weile her.
Ich bin gekommen
wegen des Verrats der Familie Xue.
Durch kaiserlichen Erlass
Ich muss euch alle verhaften.
Zur Untersuchung, nichts Persönliches.
(Nein. Ich bin zu spät.)
Enthülle den Aufenthaltsort des Verräters,
Und ich gewähre euch eine unversehrte Leiche.
Der Verräter steht direkt vor mir.
Ich bin immer noch dabei, etwas herzustellen.
hartnäckiges Gerede.
Besiege sie.
Ja!
Xue Fugui!
Du hast jahrelang einen Verräter beherbergt.
Deine gesamte Familie sitzt im Gefängnis,
doch du zeigst keinerlei Reue.
Sag mir,
Wo ist Xue Hexu?
Schurke! Lass meine Stiefmutter frei!
Du hast Hexu bereits getötet!
Versuch nicht, meiner Familie etwas anzutun.
Stiefmutter?
Wissen Sie
wie oft
Sie bringt Ihre gesamte Familie in Gefahr?
Sie ist ein blutrünstiges Monster!
Was?
Lass sie es dir selbst erzählen.
Wie oft hat sie
Hat er versucht, eure Xue-Familie zu zerstören?
Vergiftung,
Brandstiftung,
Hinrichtungen mit der Klinge?
Sie haben Recht.
Bring sie her.
Geh hinein.
Großartig!
Die Stiefmutter ist da.
Sie wird uns beschützen.
Ich habe jetzt keine Angst mehr.
Stiefmutter,
ist das, was dieser böse Mann
Stimmt das?
Alle,
Gruß an den Kommandanten der Xue-Wächter,
Fräulein Feng Zuoren.
Mein Herr, Ihr...
Fräulein Feng,
Du bist im gesamten Gerichtssaal und darüber hinaus wohlbekannt .
Xue Guardian?
Die Bilderbücher sagen
Es handelt sich um einen skrupellosen Geheimdienst.
Sie zerstückeln, enthaupten,
Vierteln und Auslosen,
Haut lebendig,
Marke mit Bügeleisen,
kastrieren...
Zu Grausamkeit greifen.
Hör auf damit!
Also, Fräulein Feng,
Beabsichtigen Sie, uns zu töten?
(Der interne Streit mag beginnen.)
(Ob Feng Zuoren
die Familie Xue vernichtet,)
(oder die Familie Xue tötet sie,)
(Beide Ergebnisse kommen mir zugute.)
(Was den Verräter Xue Hexu betrifft,)
(Er ist allein)
(und machtlos, irgendetwas Großes zu bewirken.)
Der Kaiser hat mich zu euch geschickt.
um herauszufinden
falls Sie den ehemaligen Kronprinzen beherbergen.
Danach wurde mir gesagt
um euch alle auszulöschen.
Aber während meiner Zeit mit dir,
Ich erlebte
Eine familiäre Wärme, die ich nie zuvor gekannt habe.
Deshalb habe ich gezögert.
Bis ich das Porträt des ehemaligen Kronprinzen entdeckte
und das Hauptbuch.
Mir wurde klar
an dem Tag, an dem ich die Wahrheit aufdeckte
das wäre dein Untergang.
Aber du hast mir gezeigt
Fürsorge und Freundlichkeit.
Das würde mich zu einem Monster machen.
um meiner Familie Schaden zuzufügen.
Bewegen!
Hallo du!
Feng Zuoren.
Als du in die Familie Xue eingeheiratet hast,
Du hast immer wieder behauptet, wir seien eine Familie.
Ist das dein Umgang mit der Familie?
Ein so großes Geheimnis
im Herzen zu tragen,
ohne jemanden, dem er sich anvertrauen kann.
Kind,
Du musst furchtbar gelitten haben.
Da Sie ehrlich zu uns waren,
Dann sind wir wirklich eine Familie.
Keine Angst.
Wir können immer eine Lösung finden.
Genau.
Schlimmstenfalls,
Man muss einfach
ein weiteres Mitglied der Familie Xue opfern.
Vater.
Wen wirst du diesmal opfern?
Dongyang?
Nuannuan?
Vielleicht die Großmutter?
Youshou,
Du Undankbarer!
Was willst du
von uns?
Ich frage mich
als ich mit sieben Jahren ins Wasser fiel
Warum hast du mich nicht gerettet?
(Damals ist mir das versehentlich passiert)
(Er stieß den Verräter ins Wasser.)
(Ich habe versucht, ihn zu retten.)
(und bin selbst hineingefallen.)
(Und doch konzentriertest du dich darauf, ihn zu retten)
(und ignorierte mich.)
(Ich bin dein leiblicher Sohn.)
(Und doch hast du es zugelassen)
(Sie stehlen sogar meinen Namen!)
Das alles ist Schicksal.
Da du seinen Jadeanhänger gestohlen hast,
von nun an
Es wird dir gehören.
Seine Identität
wird auch Ihnen gehören.
Geh einfach.
NEIN!
Vater,
Verjage mich nicht!
Ich werde ihm seinen Jadeanhänger zurückgeben.
Ich werde es ihm tausendfach zurückzahlen.
Das schmerzt mich auch.
Aber...
Vielleicht
Das ist Schicksal.
Ich schicke einen alten Untergebenen.
um Sie nach Süden zu begleiten.
Du wirst haben
Schutz und Vorkehrungen.
Du willst
Du willst mit mir in den Süden fahren, ja?
Jetzt ist Ihre Chance.
Nein, Vater.
Verjage mich nicht.
Ich habe mich geirrt.
Vater.
Von nun an
Nenn mich nicht Vater.
Bringt ihn weg.
Ja.
Vater!
Vater, nein!
Vater,
Ich bin dein leiblicher Sohn!
All die Jahre,
um Xue Hexu zu beschützen,
Du hast mich geopfert?
Warum?
Warum ich?
Du hast mich in den Süden geschickt.
Ich bin seit meiner Kindheit allein.
und doch bist du immer noch
Ich weiß nicht, warum ich dich so behandle.
Ich frage mich, warum du mir das angetan hast.
Wegen dir
und Ihre blinde Treue
zur verstorbenen Kaiserin.
Um ihren Sohn zu schützen,
Jia Xun.
Vater,
Ich bin die echte Xue Hexu.
Jia Xun hätte sich verstecken sollen.
Und doch lebt er unbeschwert.
Während ich
Ich muss meine Identität verbergen.
Ich verlor meinen Namen mit sieben Jahren.
Ich war
All die Jahre ganz allein!
Wie meinst du das?
Du bist Hexu?
Hexu ist nicht das
unhöflich,
und arrogant.
Dongyang,
Nuannuan.
Erkennst du mich nicht?
Ich bin Hexu.
Wir pflegten
Wir haben als Kinder zusammen gespielt.
Liebtet ihr mich nicht am meisten?
Sieh mich genau an.
Dieser Xue Hexu ist ein Betrüger!
Was?
Du glaubst mir nicht?
Frag dann Vater.
Er hat mich mit der falschen Xue Hexu vertauscht.
als ich sieben Jahre alt war.
Es hat uns alle wieder zusammengeführt.
in diesem Gefängnis heute.
Das ist alles.
Deine Schuld!
Es ist alles deine Schuld.
Xue Fugui.
Du bist mein Enkel.
Ich erkenne dich.
Youshou.
Als du zum Anwesen der Xue kamst
, um böse Mächte auszutreiben,
Du hast versprochen, die Familie Xue zu beschützen.
Ist das eure Art, uns zu schützen?
Du hast mir gesagt, ich soll warten.
und dann landete unsere ganze Familie im Gefängnis!
Was willst du?
Was will ich?
Da jeder
glaubt, ich sei der ehemalige Kronprinz.
Bußgeld!
Warum sollte ich nicht mitmachen?
Wenn Kaiser Jia Ji regieren kann,
Dann ich, Jia Xun,
Ich kann das auch!
Jia Xun?
Youshou.
Du Undankbarer!
Das ist Hochverrat!
Das ist Rebellion!
Vater,
Sei nicht ängstlich.
Sobald ich Kaiser bin,
Ich muss mich nicht mehr verstecken.
Und unsere Xue-Familie
Sie werden auch nicht in Angst leben müssen.
Ich mache das für euch alle.
Wie kann das eine Rebellion sein?
Sie waren also von Anfang an dabei.
seine wahre Identität
von Anfang an verbergen
und meine Dankbarkeit
gegenüber dem jungen Meister nutzen?
Du bist
Ein Monster mit Händen,
die von Blutvergießen getränkt waren.
Und du fantasierst davon, dass
andere um deine Zuneigung kämpfen?
Werdet ein Paar mit Xue Hexu
in der Unterwelt!
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪